Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 20]
Anda menginginkan hak Aliansi Pedang
namun menolak untuk mematuhi aturannya.
Itu adalah sesuatu yang tidak dapat kita sepakati.
Apakah kalian berdua menyiratkan?
itu juga
Saya
tidak layak untuk menjadi
Tamu Kehormatan Aliansi
atau itu
Aliansi Pedang itu sendiri
tidak layak memiliki
Tamu Kehormatan sama sekali?
Sejak Tuan Tang memasuki jianghu,
setiap perbuatannya
telah membuktikan kemampuannya—
terampil dalam seni bela diri
dan tak tertandingi dalam kecerdasan.
Jika kita menolaknya sekarang,
itu akan membuat kita tampak
berpikiran sempit,
tidak mampu menoleransi bakat yang sedang naik daun.
Tapi Tuan Tang,
Anda selalu mengabaikan aturan
dan pergi ke mana pun kau suka.
Anda sekarang tiba-tiba ingin
bergabung dengan Aliansi Pedang,
mengklaim mengabdi
demi perdamaian di jianghu.
Bukankah itu tampak mencurigakan?
Jika saya bergabung dengan Aliansi
tanpa keinginan atau ambisi,
dengan sukarela melayani di bawah orang lain,
bukankah itu akan lebih aneh lagi?
Karena saya ingin
menjadi Tamu Kehormatan,
kalian para master pedang harus
merasa tenang sebagai gantinya.
Bukankah itu menunjukkan dengan tepat
bahwa saya bersedia
untuk mengambil tanggung jawab
untuk Aliansi Pedang?
Toko Fengliu telah membuat
jianghu menjadi kacau.
Sekarang lebih dari sebelumnya,
Aliansi Pedang
tidak boleh terjerumus dalam kekacauan.
Kami tidak bisa menerima
seorang pria yang tidak terkendali dan berbahaya.
Jadi,
apa yang kalian maksud adalah,
Aliansi Pedang saat ini
tidak perlu perubahan apa pun
untuk menentang Toko Fengliu?
Benarkah itu?
Sekarang saya mengerti.
Menurut pemahaman mereka,
semakin besar kekuatannya,
semakin besar bahayanya.
aku percaya
semua orang di sini
memiliki tekad untuk bertarung
Toko Fengliu sampai mati.
Namun jika tekad saja sudah cukup,
akankah Aliansi Pedang
masih saja tidak terorganisir?
Jika kalian semua bisa menang
dengan mempertaruhkan nyawamu,
lalu Guru Shao
tidak akan punya
izinkan saya, Tang Lici, berdiri di sini hari ini.
Apa yang barusan kamu katakan?
Toko Fengliu bukanlah sekelompok
pencuri kecil,
atau bandit gunung.
Mereka tidak hanya memiliki
ambisi
untuk menjerumuskan dunia ke dalam kekacauan
tetapi juga skema licik yang tak ada habisnya.
Musuh maju dengan ganas—
tapi bagaimana dengan Aliansi Pedang?
Masih berpegang pada aturan lama
dan menolak untuk berubah.
Bukankah itu sama saja dengan meminta kehancuran?
Tuan Tang,
Itu omong kosong!
Guru Xiao,
apa yang dibutuhkan Aliansi saat ini
bukan kehati-hatian,
tapi berubah.
Hanya jika saya bergabung
akankah ada secercah harapan.
Jika kamu bahkan tidak punya keberanian
untuk menerimaku,
bagaimana kamu bisa berbicara tentang
memiliki keberanian
untuk melawan Toko Fengliu?
Karena kamu sedang mencari kematian,
apa perbedaannya
antara mati lebih cepat
dan meninggal kemudian?
Berhenti bicara omong kosong.
Atau mungkin—
kamu takut padaku…
lebih dari rasa takutmu pada Liu Yan?
Kami tidak takut padamu!
Semuanya, tenanglah.
Tuan Tang benar-benar
cerdas dan cepat bicara.
Kami berenam
tidak dapat mengalahkan Anda sendirian.
Namun,
pengangkatan Anda
sebagai Tamu Kehormatan
adalah masalah yang sangat penting.
Menurut aturan prosedur Aliansi Pedang ,
kami berenam memulai pemungutan suara.
[Penunjukan Tang Lici
sebagai Tamu Kehormatan]
[memerlukan persetujuan Leluhur,
atau tidak dapat dilanjutkan.]
Jadi hari ini,
kami tidak di sini untuk berdebat dengan Anda—
hanya untuk memberi tahu Anda hasilnya.
Maksudnya itu apa?
Itu artinya
dengan hasil pemungutan suara ini di tangan,
Keputusan Guru Shao tidak lagi diperhitungkan.
Kecuali
kamu entah bagaimana bisa membalikkannya
aturan yang ditetapkan
oleh Leluhur.
Mereka menyebut diri mereka benar,
namun mereka sangat tidak tahu malu.
Tapi itu tidak masalah,
tidak menjadi masalah sama sekali.
Foxy Tang,
jika tempat ini tidak menerimamu,
Anda selalu dapat
menemukan tempat lain yang akan melakukannya.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Guru Puzhu.
Kamu datang ke…
Aku mendengar Tuan Tang tiba
di Aliansi Pedang,
jadi saya segera datang.
Guru Puzhu,
apakah kamu ke sini
agar aku menghormati perjanjian kita sekarang?
Kamu pernah berjanji padaku
bahwa begitu Anda mencapai Aliansi Pedang,
kamu akan melawan aku
di Alam Qingyang.
Tidak ada waktu
seperti saat ini.
Sebelum kita memulai,
aku ingin tahu,
Master Puzhu, apakah Anda juga
tidak mau menemuiku
mengambil tempat sebagai Tamu Kehormatan?
Kamu melakukan hal-hal tanpa peduli
untuk konvensi.
Maafkan saya, tetapi saya tidak bisa memaafkan hal itu.
Rasanya
Anda salah paham terhadap saya.
Kesalahpahaman
harus diselesaikan.
Kita akan bicara setelah pertarungan.
Setiap orang,
setelah duel diputuskan,
Saya sendiri yang akan mengantar Tuan Tang pergi.
Kemudian,
Saya tidak akan mengganggu pertemuan Anda lebih lanjut.
Ayo pergi.
Tuan Tang dan Tuan Puzhu
sedang berduel di Alam Qingyang!
Ayo cepat, kita nonton!
Benarkah itu roh rubah,
Tuan Tang Lici?
Apakah dia benar-benar sekuat
yang dikabarkan?
Pergi dan lihat sendiri!
Ayo berangkat!
[Puncak Surga]
[Alam Qingyang]
Mengapa harus bertarung di Alam Qingyang?
Apakah ada alasan khusus?
Mungkin untuk membuatnya tampak lebih formal.
Dahulu kala, Leluhur Zhao Quanyang
mengadakan Turnamen Seni Bela Diri Central Plains
di sini,
menciptakan enam pedang dewa
dan mempercayakannya
kepada enam guru pada zamannya.
Itulah asal mula Aliansi Pedang.
Dikatakan bahwa ketika Leluhur naik
di siang bolong,
energi pedangnya memenuhi langit dan bumi,
memanggil naga emas dari langit.
Lalu dia menunggangi naga itu dan naik ke surga.
Berhenti di situ.
Kita menganggap kisah-kisah itu sebagai cerita.
Anda benar-benar mempercayainya?
Tentu saja.
Setiap murid dari Aliansi Pedang
sangat menghormati Leluhur.
Tuan Tang,
Tolong.
Teknik Cahaya.
Bintang Bertaburan di Langit!
Apakah semua ini benar-benar diperlukan?
♪ Tanah yang luas ♪
♪ Dan langit tanpa batas ♪
♪ Dunia sedang dalam kekacauan ♪
Guru Puzhu,
♪ Badai sedang meningkat ♪
waktunya telah tiba.
♪ Para pahlawan berdiri dengan bangga ♪
♪ Kemauan mereka seperti baja ♪
Seperti yang diharapkan…
♪ Melalui badai dan embun beku,
pedang yang mereka pegang ♪
♪ Menebas semua kejahatan
antara langit dan bumi ♪
♪ Api perang melanda dunia ♪
♪ Kebaikan belum menang atas kejahatan ♪
♪ Bulan di dalam air ♪
♪ Menyimpan mimpi yang hilang ♪
♪ Dunia ada di ujung jari ♪
Awan yang mengalir memecah air!
♪ Tersembunyi di dalam hati seorang pejuang ♪
♪ Lautan dan daratan yang tak berujung ♪
♪ Tunggu gairahku yang membara ♪
♪ Menghadapi pedang dan bilah pedang, aku meraung sendirian ♪
♪ Dengan kekuatan tertinggi,
aku berkeliaran bebas di bawah surga ♪
Ini…
♪ Gila dan tertawa
seperti Buddha atau iblis ♪
energi pedang yang tertinggal
ketika Leluhur melampaui
Alam Kekosongan yang Rusak.
♪ Raungan, angin dan awan menderu ♪
♪ Lihatlah daratannya, bermil-mil lebarnya ♪
♪ Di mana gelombang bergulung-gulung ♪
♪ Menghadapi pedang dan bilah pedang, aku meraung sendirian ♪
♪ Dengan kekuatan tertinggi,
aku berkeliaran bebas di bawah surga ♪
♪ Gila dan tertawa
seperti Buddha atau iblis ♪
♪ Raungan, angin dan awan menderu ♪
Sang Leluhur memperlihatkan jiwanya!
Berlutut.
♪ Tidak ada kegilaan, tidak ada api ♪
♪ Bagaimana seseorang bisa disebut pahlawan? ♪
Sang Leluhur telah kembali ke surga!
Bangkit!
Kemarin,
Leluhur muncul dalam mimpiku.
Awalnya saya tidak percaya.
Jadi aku datang hari ini untuk mempelajari Tembok Pedang
dan untuk
mencari konfirmasi dari Leluhur.
Apa yang ingin Anda konfirmasi,
Master Shao?
Leluhur Zhao berkata
bahwa Aliansi Pedang
akan segera menyambut seorang pria
diberkati dengan kebijaksanaan dan keberanian.
Dia akan membantu dunia seni bela diri
melewati cobaan terbesarnya,
memulihkan perdamaian di jianghu.
Dan sekarang, tampaknya…
Shen,
Saya ingat seseorang mengatakan sebelumnya
bahwa kecuali aturan yang ditetapkan oleh Leluhur
dibatalkan…
Apakah ini dihitung sebagai persetujuannya?
Jika tidak,
bukankah itu akan menentang Leluhur?
Kita punya tamu terhormat.
[Imperial]
Aku tidak tahu kamu akan berkunjung.
Maafkan saya karena tidak menyapa Anda lebih awal.
Guru Shao,
Gunung Cloud benar-benar sesuai harapan
dengan namanya
sebagai salah satu yang terbaik di Central Plains.
Saat aku berdiri di haluan perahuku,
Aku melihat seekor naga emas
memegang matahari di rahangnya
dan awan cemerlang mengalir tanpa henti.
Itu sungguh pemandangan yang menakjubkan.
Pemandangan seperti ini tidak muncul setiap hari.
Itu hanya karena Leluhur
mengungkapkan rohnya hari ini
bahwa tontonan seperti itu terlihat.
Aku akan jujur ​​padamu.
Bahkan saya menyaksikannya
untuk pertama kalinya.
Benarkah begitu?
Guru Shao,
mengapa nenek moyang Aliansi Pedang
menampakkan dirinya hari ini?
Mungkin Leluhur memiliki sesuatu
dia ingin memberi tahu kita.
Tapi kita terlalu tumpul pikirannya
untuk memahaminya.
Kunjungan pribadi Anda ke Aliansi Pedang
menunjukkan betapa seriusnya
Yang Mulia menanggapi masalah ini.
Karena ini menyangkut Yique Yinyang,
Kita tentu tidak bisa menganggapnya enteng.
Namun, Guru Shao,
Aku datang hari ini
membawa pesan
dari Yang Mulia.
Atas perintah kerajaan:
Sejak hari ini,
kampanye Aliansi Pedang
melawan Toko Fengliu
harus memiliki semua senjata
dan perlengkapan yang dibutuhkan
sepenuhnya disediakan oleh istana kekaisaran.
3.000 prajurit lapis baja
akan dikerahkan untuk memberikan dukungan,
bersama dengan 50.000 tael emas,
untuk memastikan pemusnahan total
Toko Fengliu.
-Kami berterima kasih kepada Yang Mulia.
Silakan,
silakan duduk.
50.000 tael—banyak sekali!
Ini berita yang luar biasa.
Dimana Lici?
Aku bergegas kesini
karena saya menerima suratnya.
Ayah baptis.
Kami baru saja berbicara tentang Anda.
Mengapa kamu bersembunyi di sini?
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Anda telah bergabung dengan Aliansi Pedang,
dan itu membuat saya benar-benar bahagia.
Denganmu di sini, aku bisa tenang.
Dan saya percaya Yang Mulia
akan merasa lega juga.
Sebenarnya saya belum…
Pengangkatan Tuan Tang
sebagai Tamu Kehormatan
dari Aliansi Pedang
adalah berkah bagi kita semua.
Tidakkah kalian setuju, semuanya?
Ya.
Tuan Tang,
Tolong.
Tang Licik
membawa istana kekaisaran
sebagai dukungannya.
Sekarang para master pedang tua itu
tidak akan bisa keberatan, bukan?
Tang Sen?
Apa yang dia lakukan disini?
Guru Shao,
melihat betapa bersatunya Aliansi Pedang,
Saya tidak menganggap Toko Fengliu
sebagai ancaman besar.
Memang.
Wajah,
hal yang kamu minta aku bawa—
Aku sudah membawanya.
Terima kasih, Ayah baptis.
Hari ini,
sementara ayah baptisku,
Guru Shao,
dan semua master pedang hadir,
Saya punya pengumuman yang harus disampaikan.
Silakan, Tuan Tang, silakan saja.
Hari ini,
sebagai Master Kamar Wanqiao,
aku sudah memutuskan
untuk menyumbangkan 100.000 tael emas
untuk mendanai perjuangan
melawan Toko Fengliu.
100.000 tael emas ini
akan didistribusikan hanya ke
para prajurit
yang menentang Toko Fengliu.
Sekte mana pun yang bersedia
untuk membantu kampanye melawan mereka
dan tunduk pada komando terpadu
dapat mendaftarkan nama mereka.
Shen,
Tang Licik
menyumbangkan begitu banyak uang
ke Sword Alliance.
Begitu banyak emas!
Jika ada yang meninggal
melawan Toko Fengliu,
50 tael akan dibayarkan sebagai kompensasi.
Semua biaya lain
untuk ransum dan perlengkapan
juga akan berasal dari dana ini.
Setelah Toko Fengliu hancur,
saldo yang tersisa
akan dikelola oleh Aliansi Pedang
dan didistribusikan secara merata di antara
para pengikut sekte
yang terdaftar dalam daftar.
Tuan Kamar Wanqiao,
terima kasih atas kemurahan hati Anda.
Sejak aku datang
ke Aliansi Pedang
sebagai Tamu Kehormatan,
urusan Aliansi
sekarang menjadi milikku juga.
Bangunan apa pun yang membutuhkan perbaikan,
bahan apa pun yang harus diisi ulang,
apakah itu
ketentuan,
senjata,
atau obat-obatan,
Saya akan berusaha sekuat tenaga untuk menyediakannya.
Bagus sekali!
Sejak
Tuan Tang sangat saleh dan murah hati,
Saya mengusulkan
kami mengadakan perjamuan
di Gunung Cloud malam ini
dan minumlah dengan lahap
dengan Tuan Tang.
Mari kita hilangkan dendam kita lewat minum!
Apa kata kalian semua?
Bagaimana menurutmu?
Ide bagus!
Tuan Tang?
Ide bagus.
Itu akan menjadi suatu kehormatan bagi saya.
Lalu malam ini,
Aku tidak akan pergi sebelum kita semua mabuk.
Mari kita hilangkan dendam kita lewat minum.
Chi, Shen,
Pemandangan di sini bagus, bukan?
Tuan Tang,
pengaturan saya kali ini—
apakah mereka memuaskan?
Tuan Shao, pengaturan Anda
benar-benar di luar ekspektasi saya.
Anda telah melihat
kondisi Aliansi Pedang saat ini.
Jika saya harus menekan perbedaan pendapat dengan kekerasan,
suara-suara yang berlawanan itu
hanya akan tumbuh lebih kuat.
Jadi aku harus mengundangmu
muncul pada saat ini juga.
Sehari lebih awal atau lebih lambat
tidak akan berhasil.
Jadi kamu berpura-pura
manifestasi Leluhur, ya?
Pelankan suaramu.
100.000 tael emas itu
berasal dari dia.
Benar.
Ketika Tuan Tang menyentuh Dinding Pedang,
Energi pedang benar-benar
meledak dari dalam.
Anda tidak dapat memalsukan sesuatu yang nyata.
Tepat.
Energi pedang di Alam Qingyang
terbentuk setiap 60 tahun.
Ketika terkena kekuatan luar,
ia melepaskan fenomena yang kuat.
Itu seperti air yang meluap
ketika bejananya penuh.
Bagaimana mungkin itu palsu?
Sekarang saya mengerti.
Jadi, harusnya hari ini.
Masih ada satu hal yang
tidak saya mengerti.
Guru Puzhu—
mengapa dia mau membantu kita?
Karena kamu tidak licik
seperti yang dia kira,
dan dia tidak sekaku
yang Anda kira.
Dengan Master Puzhu di pihak kita,
Sekarang,
tidak seorang pun yang berani memprovokasi Anda lagi.
-Silakan.
Kita hampir sampai.
Di depan.
Lewat sini.
Tuan Tang,
Shen,
Membelanjakan,
kamu di sini.
Siapa yang menumpuk batu-batu ini?
Mereka terlihat cukup bagus.
Chi, jangan!
Batu.
–Stone, berhenti!
–Berhenti!
Kamu masih sangat muda,
tapi kau sungguh memiliki kekuatan yang luar biasa.
Apakah kamu menyadari?
Anda bisa saja membunuh seseorang dengan melakukan hal itu?
Awan, lihatlah dirimu,
dipukuli oleh seorang anak.
Dia mengejutkanku,
dan aku tidak menghindar.
Ia dilahirkan dengan kekuatan yang luar biasa.
Tapi dia memiliki sifat pemarah.
Begitulah Stone.
Dia tidak banyak bicara
dan menghabiskan hari-harinya menumpuk batu,
lalu menjatuhkannya lagi.
Fisik yang luar biasa.
Terlahir dengan kekuatan yang luar biasa.
Dan gerakannya lincah.
Guru Shao.
Murid siapakah dia?
Anda telah melihat seperti apa dia.
Dengan temperamennya seperti itu,
bahkan jika seseorang menyukainya,
mereka akan berakhir
harus mundur pada akhirnya.
Baiklah, cukup tentang itu.
Batu ditarik oleh alam.
Jika kamu ingin mendekatinya,
kamu harus merendahkan dirimu terlebih dahulu
untuk menurunkan kewaspadaannya.
Dan juga—
jangan sentuh batunya.
Dengan begitu, dia tidak akan melihatmu sebagai ancaman.
Nona Shei,
Kamu baru berada di sini beberapa hari,
bukan?
Namun kamu sudah mengetahuinya
bagaimana pemuda itu berperilaku.
Karena dia juga berpikiran sederhana.
Ayo pergi.
Ketika tidak ada orang di sekitar,
dia akan menunjukkan dirinya.
Tuan Tang,
Ayo pergi.
Lewat sini.
Hati-hati.
Jangan sentuh batunya.
Silakan lewat sini.
Paviliun Tingyun—
terdengar mencurigakan seperti
suatu tempat yang seharusnya aku tinggali.
Foxy Tang sungguh beruntung.
Bagaimana menurutmu?
Cantik.
Saya sedang berbicara tentang derek.
Montok.
Sayang sekali…
Sayang sekali satu panci terlalu kecil
untuk merebusnya utuh.
Senior Xue?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Kamu tidak bisa mengalahkan seorang anak,
dan sekarang kamu juga mudah takut.
Apa yang membawamu kesini?
Aku hanya lewat saja,
tapi kemudian aku mendengar seseorang telah
mengangkut kotak demi kotak
emas ke Aliansi Pedang.
Jadi saya datang untuk ikut bersenang-senang.
Tidak mengambil beberapa batangan?
Omong kosong apa itu?
Cuma beberapa batangan? Bercanda, ya?
Jika aku melakukan suatu gerakan,
Saya akan mengambil kotak-kotaknya.
Bagaimana pun, ini murni kebetulan.
Beri tahu saya-
dimana rubah itu?
Di Danau Wenxin.
Apakah kamu sudah sampai di Gunung Awan?
untuk menumpang?
Jaga mulutmu!
Tidak ada hal baik yang ingin kamu katakan?
Ada apa dengan kurangnya semangat itu?
Belum pulih dari cedera Anda?
Saya bersemangat.
Anda keliru, Senior Xue.
Bagus.
Tapi ada satu hal
Saya tidak salah tentang itu.
Guci anggur tua yang tak terhitung jumlahnya
telah dibawa keluar
dari ruang bawah tanah Aliansi Pedang.
Aku sudah mendengarnya
Tuan Tang akan minum
bersama para pendekar pedang.
Saya baru di sini,
dan minum adalah cara orang berkenalan.
Jadi berapa banyak orang?
apakah kamu berencana untuk berkenalan dengan?
Anggur adalah hal yang rumit—
cukuplah obatnya;
terlalu banyak adalah racun.
Ada banyak sekali ahli pedang
di Aliansi.
Mereka akan bergiliran minum bersamamu.
Dengan kekuatan batinmu yang terbatas,
Berapa banyak anggur yang dapat Anda tangani?
Muntah hanya akan memalukan;
minum terlalu banyak dan membahayakan diri sendiri
adalah kekhawatiran sebenarnya.
Bagaimana dengan ini?
Berikan aku uang sebanyak ini,
dan malam ini,
Aku akan menjadi teman minummu
dan mengambil setengah minumannya untukmu.
Pikirkanlah tentang hal ini—
begitu minumnya mulai beneran,
segala macam orang tidak berguna
akan memanfaatkan situasi tersebut
dan bersulang untukmu.
Senior Xue, bukankah kamu melakukan hal yang sama—
mengambil keuntungan dari situasi tersebut?
Saya menawarkan bantuan kepada Anda.
Aku tidak ingin melihat seseorang seusiamu
minum sampai mati.
Saya sudah memberi Anda
tingkat pertemanan.
Pikirkanlah tentang itu.
Anggur yang akan mereka bawakan untukmu
semuanya buatan sendiri dan kuat.
Siapa yang tahu apa yang mereka masukkan ke dalamnya?
Ular, serangga, bahkan mungkin tikus.
Bahkan jika Anda sehat walafiat,
kamu masih tidak bisa minum sebanyak itu.
Jika aku tidak bisa mengatasinya,
Kau pikir kau bisa, Senior Xue?
Tentu saja…
Tentu saja saya juga tidak bisa minum sebanyak itu.
Namun saya tahu kapan harus bertindak cerdas.
Bagaimana dengan ini?
Kami bekerja sama
dan membakar semua anggur sebelum pesta dimulai.
Bagaimana menurutmu?
Segera setelah saya tiba
di Aliansi Pedang,
itu terbakar?
Kedengarannya tidak menyenangkan, bukan?
Menurutku, mari kita lupakan itu.
Tuan Tang,
jamuan sudah siap.
Para ahli pedang bertanya
kapan Anda akan bergabung dengan mereka.
Aku akan segera ke sana.
Sebenarnya,
mengatur ulang Aliansi Pedang
tidak begitu mendesak.
Tetapi
Toko Fengliu tidak akan melihatnya seperti itu.
Pria yang sangat pintar,
namun selalu melakukan hal-hal bodoh.
-Salam, Tuan Tang.
Semua orang, silakan duduk.
Setiap orang,
Mari kita ucapkan terima kasih kepada Kamar Dagang Wanqiao Tuan Tang
atas dukungannya yang murah hati.
Mari kita semua bersulang untuknya!
Tuan Tang.
Tuan Tang,
Tolong.
Di sini adalah
bersulang untuk kalian semua.
Aku tidak pernah berpikir Tuan Tang
bisa bergaul dengan baik
dengan semua orang.
Betapa naifnya.
Ketika Foxy Tang bertekad
untuk memikat orang,
tidak ada seorang pun yang akan membencinya.
Anggur ini terlalu ringan.
Ini adalah anggur Tuan Tang.
dibawa dari Kamar Wanqiao.
Itu bagus, tentu saja,
Tetapi
Aliansi Pedang
memiliki anggurnya sendiri.
Aku penasaran apakah Tuan Tang
berani mencobanya?
Ketika di Roma, lakukanlah sebagaimana orang Romawi lakukan.
Malam ini,
anggur apa pun yang kau bawakan untukku,
Aku akan meminumnya.
Beralihlah ke mangkuk besar!
Tuan Tang mengatakan bahwa
diri.
Kalian semua mendengarnya.
Bawa anggurnya!
Tuan Tang datang dari jauh sebagai tamu.
Dia baru di sini,
jadi kita tidak seharusnya mengeroyoknya.
Setiap kali dia minum semangkuk anggur,
dua dari pihak kami
akan minum dua mangkuk masing-masing.
Tuan Tang,
apakah itu terdengar adil?
Bagaimana itu adil?
Begitu banyak dari kalian yang menentangnya sendirian—
kamu sebut itu tidak mengeroyoknya?
Sebetulnya saya rasa itu cukup adil.
Tidakkah kau lihat aku sedang menolongmu?
Baiklah kalau begitu.
Izinkan saya menjadi orang pertama yang bersulang untuk Tuan Tang.
Tuan Tang,
semangkuk anggur itu bukanlah anggur biasa.
Itu milikku
Anggur empedu ular berusia 20 tahun.
Baunya sangat tidak enak.
Siapa yang mau minum itu?
Dia bersulang untukku.
Apa hubungannya denganmu?
Anda…
Minumlah.
Aku akan senang jika itu membunuhmu.
Membelanjakan.
Tuan Tang.
Silakan.
Besar.
Cobalah anggur saya, Tuan Tang.
Hebat sekali! Dia tidak menumpahkan setetes pun.
Hanya sedikit yang dapat menandingi semangatnya.
Memang.
Aku pikir
dia hanya menunjukkan kekuatannya,
tapi dia benar-benar punya
baik kekuatan maupun karakter.
Anggur mengungkapkan sifat sejati seseorang.
Dengan semangat seperti itu,
Gelar Tamu Kehormatan
sangat cocok untuknya.
Tuan Tang.
Toleransi yang mengagumkan, Tuan Tang.
Tetapi
minum seperti ini
masih belum cukup memuaskan.
Beranikah kamu minum dari kendiku?
Bagaimana menurutmu?
Ada lagi yang mau minum bersamaku?
Menakjubkan.
Ada apa?
Masih khawatir tentang Tuan Tang?
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Saya hanya jalan-jalan saja.
Semua orang di Aliansi Pedang,
bersama dengan tujuh master pedang
termasuk saya,
biasanya menjalin ikatan melalui perdebatan.
Tapi selain itu,
ada cara lain
bagi mereka yang berada di jianghu
untuk membangun persahabatan.
Para pendekar pedang dan tetua di Aliansi
memiliki kepribadian yang berbeda,
tetapi mereka semua suka minum
dan pandai melakukannya.
Bersulang!
Malam ini kita tidak akan pulang dalam keadaan sadar.
Ayo bergabung denganku.
Kemampuan Tuan Tang dalam mengonsumsi alkohol
sungguh luar biasa.
Tuan Tang, saya harus berterima kasih.
Tanpa kamu,
mereka…
mereka tidak akan berani
minumlah anggur empedu ularku.
Sejak datang ke Aliansi Pedang,
Aku belum pernah melakukannya sekali pun
menggunakan racun ular lagi.
Aku takut mereka akan mengatakan
itu curang
dan menyebutnya curang.
Master Pedang Kedua,
kamu mabuk.
Tidak, aku tidak mabuk.
Tuan Tang, izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Dulu aku tidak dipanggil Master Ular.
Aku dipanggil Santo Racun.
Itu hampir bukan sebuah keluhan!
Aku adalah seorang pendekar pedang,
Namun mereka membuat saya menyimpan catatan keuangannya.
Saya tidak berani menggelapkan satu koin pun.
Saya tidak berani mengambil satu koin pun.
Tapi buku besar…
buku besarnya hanya…
itu tidak dapat seimbang.
Setiap tahun…
setiap tahun, aku harus
merogoh kocekku sendiri
untuk mengisi kekosongan.
Dan aku tidak berani
beritahu siapa pun tentang hal itu.
Aliansi Pedang sangat besar,
bukan?
Kapankah saya bisa
mengisi semua kekosongan itu?
Tuan Tang,
Ayo minum.
Tentu.
Master Pedang Shangguan?
Bersulang!
Hanya dengan meminumnya di bawah meja
apakah mereka akan menganggapmu sebagai salah satu dari mereka.
Wajah
meninggalkan kehidupan
kekayaan dan waktu luang
dan bersikeras terlibat
dalam konflik jianghu.
Dia hanya mendatangkan masalah pada dirinya sendiri.
Aku tidak bisa membujuknya, apa pun yang terjadi.
Setelah kekacauan Toko Fengliu dipadamkan,
dan jianghu kembali ke perdamaian,
Yang Mulia dapat beristirahat dengan tenang.
Guru Shao,
sebenarnya kali ini,
masih ada satu hal lagi
Yang Mulia membutuhkan Aliansi
bantuan dengan.
Kami senang membantu.
Tolong beritahu aku.
Yang Mulia memiliki seorang putri
bernama Lang Ya.
Lebih dari 10 tahun yang lalu,
Yique Yinyang memasuki istana
dan menyebabkan kekacauan.
Yang Mulia
dihukum
karena mendakwa Yique Yinyang.
Selama kekacauan itu,
ia dipisahkan dari sang putri.
Saat itu sang putri
baru berusia tiga tahun.
Sekarang usianya hampir 20 tahun.
Kekacauan yang disebabkan oleh Toko Fengliu
sekali lagi membuat Yang Mulia
mengingat putrinya yang hilang.
Karena itu,
Yang Mulia berharap untuk memanfaatkan kesempatan ini
untuk mempercayakan kalian
dengan tugas
mencari sang putri.
Apakah dia punya?
token, tanda lahir, atau semacamnya?
Sang Permaisuri suatu ketika
memiliki tato kupu-kupu
di tubuh sang putri,
yang dapat berfungsi sebagai tanda pengenal.
Tato kupu-kupu jenis apa itu?
Jika gambarnya tersedia,
-tidak bisakah tato itu dipalsukan?
-Ya.
Tato kupu-kupu ini—
hanya Kaisar dan Permaisuri
mengetahui desainnya secara pasti.
Jika ada yang berani memalsukannya,
itu pengkhianatan terhadap kedaulatan
dan dapat dihukum mati.
Mungkin, bagi Anda,
membangun itu mudah,
dan menghancurkannya bahkan lebih mudah.
Namun dengan cara itu, Anda tidak dapat memiliki apa pun.
Hanya ketika kamu bisa menahan diri
dari merobohkannya
dapatkah Anda benar-benar mengklaimnya sebagai milik Anda.
♪ Tak seorang pun lewat, dan bunga-bunga berguguran ♪
♪ Itu seperti perjalanan yang datang dan pergi ♪
♪ Tamu di pintu, tidak ada suka maupun duka ♪
♪ Bodhi tumbuh di antara alis ♪
♪ Aku datang, namun kamu tak ada di sini ♪
♪ Hanya angin dan hujan ♪
♪ Jalan setapak pegunungan berakhir,
dan angin sepoi-sepoi bertiup ♪
♪ Awan menghilang, malam sunyi,
burung berkicau sendirian ♪
Jangan takut.
Ini adalah Menara Zhoudi.
♪ Di malam dingin yang tak berujung ♪
Mulai sekarang,
♪ Anehnya hanya bulan sabit ♪
tidak ada seorang pun yang akan memaksamu lagi.
Percaya pada dirimu sendiri.
♪ Seruling itu memudar jauh ♪
Anda tidak akan menyakitinya.
♪ Apa yang familiar juga akan berubah ♪
♪ Es mencair di telapak tangan ♪
♪ Tangan menghangatkan jiwa ♪
Sentuh itu.
♪ Memimpikanmu sekali,
dan merindukanmu 10.000 kali ♪
♪ Suara musim semi pecah,
dan mimpi tak pernah terbangun ♪
Melihat?
Dia benar-benar menyukaimu.
♪ Gema tenggelam dalam gelombang diam ♪
♪ Melebihi banyak kata ♪
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak setengah menyala ♪
♪ Noda tinta basah melonjak dan meluap ♪
"Sifat manusia"
"pada awalnya baik."
♪ Berharap pada apa yang penuh harapan,
dan lepaskan amarah dalam sehari ♪
♪ Rindukanlah apa yang patut dirindukan,
jalani, dan jangan pernah lepaskan ♪
Tampaknya…
kamu, seperti aku yang dulu,
butuh seseorang yang sabar
untuk mengajarimu.
Kemana Liu Yan pergi?
Tang Lizi
pasti mengatakan sesuatu padanya.
Jika tidak,
selama Liu Yan masih hidup,
dia akan kembali
ke Paviliun Peony Xiuyu.
Dia tidak kembali.
Dia pasti pergi ke suatu tempat
yang lebih penting baginya.
Apa kabar? Apakah kamu baik-baik saja?
[Menara Zhoudi]
Saya mengerti situasi Anda.
Kemudian mulai hari ini dan seterusnya,
Aku saudaramu.
Tempat ini
adalah rumahmu.
Ayo pergi.
"Sifat manusia…"
"Aslinya bagus."
“Sifat manusia pada dasarnya baik”
cara
ketika kita datang ke dunia ini,
kita pada dasarnya baik hati.
Apakah saya juga?
Tentu saja.
Ya,
kamu orang yang paling baik hati dari semuanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembalikan.
Mengapa kamu mengejarku?
Ramuan Xianling digunakan untuk membuat sup,
bukan untuk memberi makan serangga kutukan.
Biar aku berikan pada serangga dulu.
Kembalikan padaku.
Jangan kejar aku!
Jika kamu menginginkannya,
pergilah petik sendiri.
Kembali.
Jangan mengejarku.
Itu kristal hati Fang Zhou.
Dia masih hidup.
Mayat Fang Zhou
masih di Menara Zhoudi.
Saya menggunakan Biluo Palace
Peti Mati Kristal Abadi untuk mengawetkannya.
Tang Liqi,
Aku telah memutuskan untuk memercayaimu sekali lagi.
Serangga Sayap Tersembunyi.
Mencari.